6-46 渐变效果

学习要点

掌握线性渐变和径向渐变的使用
线性渐变：
属性：linear-gradinet(开始位置 角度，起始颜色，终止颜色 )
开始位置：渐变开始的位置，属性值可以为百分比/长度/left、right、top、bottom（可组合使用）
角度：渐变终止方向的角度，当开始位置为数值或百分比时候可用
起始颜色......
终止颜色......
重复渐变将属性修改为：repeating-linear-gradinet()

径向渐变(放射渐变)：
属性：radial-gradinet()(形状 发散方向，起始颜色，终止颜色)
形状:ellipse（椭圆）/circle（圆形）
发散方向：属性值可以为left、right、top、bottom、center（可组合使用）
大小(半径)：属性值可用像素或关键字表示
closest-side:圆心到距离最近的边
farthest-side:圆心到距离最远的边
closest-corner：圆心到距离最近的角
farthest-corner：圆心到距离最远的角
起始颜色......
终止颜色......
重复的径向渐变：repeating-radial-gradinet()
